La classe Cerchio
Creare una classe di nome Cerchio, i cui oggetti rappresentano cerchi nel piano. La classe dispone del seguente costruttore  public Cerchio(double r): costruttore per creare un oggetto Cerchio che rappresenta un cerchio di raggio r.
 public double diametro(): metodo che restituisce il diametro del cerchio rappresentato dall’oggetto ricevente.
 public double perimetro(): metodo che restituisce il perimetro del cerchio rappresentato dall’oggetto ricevente.
public double area(): metodo che restituisce l’area del cerchio rappresentato dall’oggetto ricevente.
Scrivere una classe di nome UsoCerchio, avente soltanto il metodo speciale main. Tale metodo deve svolgere queste azioni:
1. Fare inserire all’utente tramite tastiera i raggi r1 e r2 di due cerchi nel piano.
2. Creare due oggetti Cerchio, c1 e c2, di raggio rispettivamente r1 e r2.
3. Stampare sullo standard output il diametro, il perimetro e l’area dei cerchi rappresentati da c1 e c2.
