Creare
   una classe Portamonete per
   gestire quante monete da 50 cent 1 euro o 2 euro si hanno. Variabili
   di istanza con visibilità private num50, num1, num2 tutte di tipo
   int che contengono il numero di monete di un certo tipo.



Creare
un costruttore
senza
parametri che porta tutte le monete a zero.


Creare
un altro costruttore
che
riceve il numero di monete da 50 cent, da 1 euro e da 2 euro e
assegna le variabili di istanza.



Aggiungere
metodi get
e set.

Scrivere
il metodo inserisci(int
tipo,int num) che
riceve il tipo di una moneta (50 o 1 o 2) e una quantità (num) se è
un valore ammissibile aumenta di num il numero di monete di quel
tipo.

Scrivere un metodo totale() che
restituisce quanto denaro in totale si ha nel portamonete.

Scrivere
un metodo StampaDettaglio() che
scrive a video quante monete di ogni taglio sono presenti.